ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس||
"مستخدم جديد"
"اكتب اسم الحساب الجديد"
"(مارغوت)"
"التالي"
"أيّ صورة تود نسخها؟"
.لا، انظرا هناك
ـ انظرا هناك
ـ انظري
.حسنًا
.. لنلتقط صورة، واحد
.. قولا "تشييز"، حسنًا، واحد
"ـ قولي "تشييز
ـ اثنان
!"ـ "تشييز
ـ ثلاثة
__________
|     بحث     |
"(بام)"
"مناسبات التقويم"
______________
"اليوم الاول في الروضة"
"الايام الاولى في المدرسة"
"الدرس الأول لتعلم البيانو"
"تحميل الفيديو"
.المفتاح الرابع والأول
.هذان مفتاحيكِ
.ها انتِ ذا
الرابع، الأول
.الرابع، الأول وثم الخامس
،عندما تكوني مستعدة
.يمكنكِ التحويل إلى الخامس
"مناسبات التقويم"
______________
"اليوم الأول في المرحلة الاولى"
"(مارغوت)"
"ديفيد كيم) يتصل)"
.انظري ما الذي حصلت عليه
ما هذا؟
ماذا، لا تعرفين "بوكيمون"؟
"(مارغوت)"
"(ديفيد)"
"بيانو صغير - تسوّق"
ـ اسرع
ـ ابتسمي
ـ اريد تجربة هذا كمقطع فيديو
ـ فقط حركه
"مناسبات التقويم"
_______________
"فحص الدكتورة (ايسولا)"
"الاختبارات التمهيدية"
"انخفاض بعدد الصفيحات الدموية"
"كيف مقاومة ورم الغدّة للمفاوية كعائلة"
"برنامج تدريب الامراض السرطانية"
.تسجيل فيديو 3.7
.لديّ سبب للاعتقاد أن زوجتي إنسان آلي
.يبدو إنه يمكنها الجري لأميال
.انتظري
"مناسبات التقويم"
______________
"اليوم الأول في المرحلة الرابعة"
"رباه، خمن ماذا"
"اخبرتني (آبي) كيف يولد الأطفال"
"ما هو الجماع"
"مناسبات التقويم"
______________
"فحص الدكتورة (ايسولا)"
"بيانو مع أمي"
!توقف
"المتاهة المرعبة"
.الجميع معاقب
"ردة فعل أبي لمتاهة الرعب"
"بيانو مع أمي - صنع مناسبة"
"بيانو مع امي"
"عرض المواهب"
!(اجل! (مارغوت
"نتائج متابعة المرض"
"انتكاس المرض"
.تسجيل فيديو 6.7
.أظن إنه يمكننا
.. أظن إنه
بام)؟)
"مناسبات التقويم"
_______________
"اليوم الأول في المرحلة الثامنة"
"عودة أمي للمنزل - صنع مناسبة"
"ماذا يدور في بالكِ؟"
"عودة أمي للمنزل"
"حذف"
في ذكّرى وفاة
(باميلا كيم)
"مناسبات التقويم"
______________
"اليوم الأول في الثانوية"
"هل نسيت شيء؟"
".. دعني اعطيك تلميح"
"مارغوت كيم) تتصل)"
ـ مرحبًا، أبي
ـ مرحبًا، عزيزتي
ـ كيف الاحوال؟
ـ بخير
ـ كيف حال تطبيق "فيس تايم"؟
ـ سعيد انّكِ سألتِ
ما خطب هذه الصورة؟
انّي على وشك ان أكون
في مشكلة، صحيح؟
.اجل
.أجل
ربما يجب أن نبقي القمامة
في غرفتكِ؟
.ربما رائحتها ستذكّركِ
.آسفة يا أبي، لن أكررها مجددًا
.حسنًا
ـ أين أنتِ بالمناسبة؟
ـ مع المجموعة الدراسية
في أيّ منزل انتِ الآن؟
،أحدى صديقاتي في صف الأحياء
.لم تتعرف عليها حتى الآن
.الآنسة الشهيرة
متى ستعودين للمنزل؟
.اظن إننا سنذهب في وقت متأخر
ـ وقت متأخر، مثل الساعة التاسعة؟
ـ وقت متاخر، مثل طوال الليل ربما
ـ ظننت إننا سنتناول العشاء معًا؟
ـ لقد فعلنا ذلك يوم الأثنين
.لم أكن اعلم أنّكِ تحصين
.صحيح، يجب أن أعود
.. ـ شيء آخر، أريد أن أعرف عن الاختبار
ـ وداعًا، أبي
.الذي امتحنتِه اليوم ..
"آسفة، كانوا ينتظروني"
"لا مشكلة، لكن قصدت ان أسأل"
"كيف كان امتحانكِ النهائي اليوم؟"
"بخير"
"حتى لو لم أتجاوزه"
"السيّد (لي) لن يدعني أخفق"
"أشك أنّكِ ستخفقين. درستِ بجد"
"وانا فخور بكِ لأجل هذا"
"أمكِ ستكون فخورة ايضًا"
اربع ساعات من العزف"
"الهادئ والمريح
نجاة متجول بعد انحصار 9"
"ايام في الجبال
"بيتر كيم) يتصل)"
ما الذي انظر إليه؟
.تمامًا
.. لا استطيع تذكّر اسم هذا الشيء
،"إنه اشبه بطبق "كيمتشي
بامية، حساء بلح البحر؟
كانت (بام) تطبخه؟
."بامية كيمتشي"
ـ بامية، هذه هي
ـ أجل
هل لديك الوصفة؟
.لانّي سأنسى شيء بالتأكيد
أجل، ربما لكن يمكنني أخبارك
.إنه لا يضاف المخدرات عليه
تقصد هذا؟
جرّة من اعشاب اوريجانو
الصحية والعضوية؟
كم تدخن؟
هل تدخن كل اليوم أو ..؟
ـ تدخن في العمل؟
ـ يا صاح
هل يمكننا ألّا نفعل هذا الآن؟
ارجوك؟
.كان يومًا حافلاً
.حبوب إداماميه
.واثق جدًا أن إدامامية تضاف عليه
.دعني أجد الوصفة الاصلية
.. ما الذي
ما الذي ستفعله (مارغوت) الليلة؟
.ستكون مع مجموعة دراسية طوال الليلة
ـ مهلاً، طوال الليلة؟
ـ اجل، لقد هاتفتها للتو
لديها امتحان أحياء
.الأسبوع القادم
لماذا؟
.لا شيء
إنها بخير؟
أجل، لماذا تسأل؟
اتأكد من أنّكما تتحدثان
.إلى بعضكما الآخر
"لا تنسي القامة"
.أنّكما سعيدان وما شابة
.(كل شيء بخير، (بيتر
.شكرًا للسؤال
.. (اسمع، (ديفي
.. هل تظن إنه ربما عليك
.كل شيء بخير، صاح
يجب أن انهي الأتصال لكن
ارسل ليّ الوصفة، رجاءً؟
ـ شكرًا لك
ـ أجل
.أحبّك
ـ وداعًا
"بامية 2010"
ـ احرصي أن تزيلي كل الماء
ـ هل هذه جاهزة؟
.أجل، إنها جاهزة
.اجل، جففي كل الماء
.أطفئها
.لنحرك المحتويات
.يجب ان نخلطهم أولاً
ـ هل تودين خلطهم؟
ـ أجل
.حسنًا، هنا
.جيّد
.رويدًا، افعليها ببطء
هل ترين كيف يتم هذا؟
ـ أجل
"نسخ الملف"
"أخفاء من نتائج البحث"
"مارغوت كيم) تتصل بآيفون 7)"
"مارغوت كيم) تتصل بفيس تايم)"
"مكالمات فائتة"
"اتصال بـ (مارغوت كيم) عن طريق فيس تايم"
"لا يوجد رد"
.(مرحبًا، انّك وصلت لهاتف (مارغوت
.اترك رسالة أو رد عليّ
مرحبًا عزيزتي. آسف انّي
.فوت اتصالكِ، كنت نائمًا
اتصلت للتو لإنه يبدو أنّك فعلاً
.ذهبتِ للمدرسة هذا الصباح
ايضًا، متى عدتِ البارحة؟
حسنًا، راسليني عندما
.تستلمين هذا
.لا داعي للاتصال
.. كلانا يعرف أنّكِ بالعادة
.تنسين
"كم مرّة اخبرتكِ؟"
"الساعة 7:01 صباحًا"
"الساعة 3:27 مساءً"
"مرحبًا"
"مارغوت)؟)"
"أأنتِ مستاءة؟"
"منذ متى لا تراسليني في المدرسة؟"
ـ (ديفيد)، أأنت معنا؟
ـ أجل، آسف
.أنا هنا
هل بحوزتك تقرير الدمج
الخاص بنظام "بيلنغتون"؟
لا يزال القسم الهندسي
يجري الاختبارات
لكن يجب أن أكون قادرًا
.على الدمج يوم الاثنين
اضغط عليهم، إتفقنا؟
.أجل، أضغط
حسنًا ايها الفريق، هل نسينا شيء؟
ـ اظن أن هذا كل شيء
ـ حسنًا
ـ أتمنى لكم أجازة سعيدة
ـ شكرًا
.حسنًا، وداعًا
"ولماذا تركتِ اللابتوب في المنزل؟"
.(مرحبًا، انّك وصلت لهاتف (مارغوت
.اترك رسالة أو رد عليّ
.مرحبًا (مارغوت)، انا والدكِ مجددًا
لست واثقًا ما إذا تفقدتِ
.. رسائلكِ لكن
.. بدأت أشعر قليلاً
لماذا تركتِ حاسوبكِ في المنزل؟
،حسنًا، إنها الساعة 3:30
ساعة واحدة بعد إنتهاء المدرسة
.. الجمعة، الـ 12 مايو
.حسنًا، إنه يوم الجمعة
.أعرف أين أنتِ الآن، حسنًا
.تجاهلي هذه الرسالة
.أحبّكِ. وداعًا
"إنهاء المكالمة"
"بيانو"
"حفلة البيانو"
"عقد معلم البيانو"
"الجمعة في 3:30، ستتلقينها"
"دروس تعلم البيانو"
______________
"عازفة البيانو العالمية"
"الهاتف : 408-555-9384"
"ستون دولار مقابل نصف ساعة"
"مائة دولار مقابلة ساعة"
مرحبًا؟
مرحبًا، آنسة (شاهينيان)؟
.أجل
.(أنا (ديفيد كيم)، والد (مارغوت
.اجل، أنّي في المحاضرة الآن
هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
.. حسنًا، لا، إنها فقط لحظة واحدة
هل يمكنكِ وضع ابنتي على
الهاتف للحظة؟
آسفة يا سيّدة (كيم)
.لا أعرف عما تتحدث عنه
ابنتي (مارغوت كيم) في
الدرس معكِ الآن؟
ألغت (مارغوت كيم) دروسها
.منذ ستة اشهر
ماذا ..؟
هل تبحث عن إعادة الدروس؟
"نقود البيانو على المنضدة"
.. تمهلي، هذا
.غير منطقي، إنها تحب البيانو
"كيف حال الدروس بالمناسبة؟"
سيّد (كيم)، كل شيء بخير؟
"الدروس رائعة"
.. أجل
.كل شيء بخير
.شكرًا لكِ، آنسة (شاهينيان)
"ثانوية افركريك"
"لم تحضر الدرس اليوم"
"هل اتصل بالشرطة؟"
"حسنًا، هذا غريب"
"سأتصل بالشرطة"
"ألمَ تتغيب عن الدروس من قبل؟"
"أجل"
"هل تظن أن مكروه قد حدث لها؟"
"حسنًا، هل تذكّر عندما سافرت إلى لوس أنجلوس"
لرؤية فريق "فين" يلعبون"
"في المباراة؟
"وما علاقتهم بهذا؟"
"لم أخبر أمي أو أبي"
"كانا غاضبين جدًا"
"وكنت مفقودًا لقرابة 24 ساعة"
"لكنها كانت عطلة صيفية"
"ألّا تنتهي المدرسة الاسبوع القادم؟"
"ما الذي ترمي إليه؟"
"ربما إنها تعبث في الجوار"
"هل اتصلت بأصدقائها؟"
".. لا أعرف أيّ من"
".. منذ"
وسائل التواصل الاجتماعي"
"مارغوت كيم). "سان خوسيه)
"(انستغرام (مارغوت كيم"
"هذا الحساب خاص"
"(تويتر (مارغوت كيم"
"تغريدات هذا الحساب محمية"
"(فيسبوك (مارغوت كيم"
"هذا الحساب خاص"
"إنها لم تعطني ارقام هواتفهم"
"حسنًا، إن كنت لا تعرف أيّ من اصدقائها"
"مَن سيعرف؟"
"(بام)"
تحذير : انّك لم تشغل مضاد"
"للفيروسات منذ 694
"(معارف (باميلا كيم
"معلومات عن هذا الشخص"
_____________________
"الاسم : علي عبد لله"
"معلومات عن هذا الشخص"
_____________________
"الاسم : روبي أبولت"
"معلومات عن هذا الشخص"
_____________________
"الاسم : شيفاني أيسولا"
"معلومات عن هذا الشخص"
_____________________
"الاسم : آيزك بلانكنسميث"
"صديق نشأتي المفضل"
"الهاتف : 4085557485"
.رد، رد، رد
مرحبًا؟
،)مرحبًا، أنا (ديفيد كيم
.. (أنا والد (مارغوت كيم
.زوج (بام)، بالطبع أتذكّر
ـ كيف حالك؟
ـ أنا بخير
.. اسمعي، أن سبب اتصالي هو
لم أتمكن من الوصول لـ (مارغوت) لفترة
من الوقت وواثق أن بطارية هاتفها نفذت
لكني كنت أتساءل عما إذا
.. أمكني التحدث مع (آيزك)
حسنًا، يجب أن تكون أكثر
من مشكلة ضعف إشارة، صحيح؟
ماذا تقصدين؟
.. كما تعرف، إذ كانوا على الجبال
عفوًا، أيّ جبال؟
.التخييم
.آيزك) يخيّم مع اصدقائه)
.و(مارغوت) بالتأكيد مدعوة
حقًا؟
.واثقة جدًا إنها هناك ايضًا
ألمَ تخبرك؟
.. فعلت ذلك. أنا
.أجل، انظر إلى رسائلها الآن
،إنها لم تذكّر الجبال
.لهذا السبب، أجل
.أجل، كانوا يخططون لهذا منذ فترة
.. لا أتخيل إنها لا تستطيع
هل تعرفين متى غادروا؟
سبب سؤالي هو أن المدرسة
.أعلنت غيابها اليوم
هل تغيبوا عن المدرسة؟
،سأخبرك امرًا، إذا هذا ما فعلوه
!فأن (آيزك) في مأزق كبير
.هذا ما حدث فعلاً
.. ـ حسنًا، هذا
ـ سأخبرك أمرًا
إنهم يخططون للعودة غدًا
.صباحًا، على أيّ حال
،بمجرد أن تكون هناك تغطية
(سأبلغ (آيزك
.ـ أن يجعل (مارغوت) تتصل بك
.ـ رائع، شكرًا لك
ـ هل كل شيء بخير معكما؟
ـ ماذا تعنين؟
حسنًا، لم أتحدث معك منذ
.. (وفاة (بام
.شكرًا لكِ
.كل شيء بخير
.مارغوت) وأنا بخير)
"هل تمازحيني؟"
"اتمنى أنّكِ تستمتعين بحياتكِ في الجبال"
لإنه ليس لديكِ الكثير منها"
"لبقية الصيف
"أراكِ في الصباح"
"(تحدثت مع والدة (آيزك"
"اتصلي بيّ عندما تحصلي على تغطية"
مرحبًا؟
مرحبًا سيّد (كيم)؟
.(أنا (آيزك
.. أخبرتني أمي
.آيزك)! اجل، مرحبًا)
.آسف أنّك اضطررت الاتصال بيّ باكرًا
.لا بأس
أريد فقط أن أعبر عن أسفي حول
.عدم إمكاني تقديم مساعدة أكثر
أجل، هل يمكنك وضع
ابنتي على الهاتف، رجاءًا؟
ألمَ تخبرك أمي؟
ماذا تعني؟
.إنها لم تأتِ
ماذا؟ ما الذي ..؟
ـ (آيزك)، ماذا تعني؟
ـ أعني إنها لم تأتِ
انّي حتى حاولت الاتصال بها
بعد المدرسة يوم الجمعة
عندما كنا سنتسكع جميعًا في
.سيارتي، لذا كنت أعلم إنها ستفكر
ماذا قالت؟
.لم ترد عليّ
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
"أشخاص المفقودين في سان خوسيه"
.. مرحبًا، أنّي اتصل حول إمكانية .. أنا
.اتصل للابلاغ عن شخص مفقود
ـ حسنًا، مَن يكون؟
ـ ابنتي
.اعرف إنه كان يجب أتصل مبكرًا
.. فكرت فقط إنه
ـ لا عليك، سيّدي
ـ أجل
"مرحبًا بك في موقع نام اس للمفقودين"
أول شيء يجب أن نفعله
.هو تقديم تقرير
بعد ذلك، سأبلغ محقق المنطقة
.الذي سيكون على تواصل معك
.حسنًا
"وضعية القضايا"
______________
"كاليفورنيا"
.الآن لنبدأ باسمها
.(مارغوت كيم)
."م، ا، ر، غ، و، ت"
."ك، ي، م"
"%القضايا المفتوحة : 54.59"
____________________
"%القضايا المغلقة : 45.40"
"أتصال سمعي عبر فيس تايم"
ـ مرحبًا؟
ـ مرحبًا، أأنت (ديفيد كيم)؟
.(أجل، أنا (ديفيد كيم
.. أفترض هذا
.(صباح الخير، سيّد (كيم
.(اسمي (روزماري فيك
أنا مفتشة المباحث المكلّفة
.لقضية ابنتك
.أجل، صباح الخير
.كنت انتظر مكالمتكِ
.بالطبع، إننا نعمل بأسرع ما يمكننا
أنّي حاليًا على بعد 35
.دقيقة عن منزلك
لكن بينما اتحدث معك، هل
يمكنك أخبري بما تعرفه؟
لقد قلت كل التفاصيل التي أعرفها
.إلى الذي هاتفني قبل ساعة
.لا اعرف ما الذي تفعلونه
اعدك يا سيّد (كيم) إننا
.نأخذ هذا على محمل الجد
وبصفتي والدة، يمكنني أن أتخيل
.الشعور التي تراودك الآن
لكن لكي أساعدك، أنّي أريد أن
.اعرف كيف اتضح كل شيء لديك
.مفهوم، أيتها المفتشة
"(المفتشة (رزوماري فيك"
.حسنًا، لنرى إذا فهمت هذا جيّدًا
،أولاً، بعد جلسة المجموعة الدراسية
جائزة الشرطي المثالي من"
"قسم شرطة سيلكون فالي
مارغوت) وسيارتها لم يعودا)
.للمنزل في مساء الخميس
،ثانيًا
.إنها اتصلت 3 مرات في الساعة 11 مساءًا
،ثالثًا
.إنها لم تحضر المدرسة يوم الجمعة
،ورابعًا
المفتشة (روزماري فيك) تبني"
"عيادة تأهيل مع مدانين سابقين
إنها تغيبت عن دروس البيانو
.في الأشهر الستة الماضية
ـ هل كل هذا صحيح؟
ـ أجل
حسناً سيد (كيم)
سأعرف ماذا حدث لأبنتك
لكنني بحاجة لمعرفة المزيد عنها
اجل
ماذا تريدين مني ان افعلهُ؟
سأذهب لأتحدث مع الجيران
سنتولى امر التحقيق سيد (كيم)
ذلك عملنا
لكن إن كان هناك شيء يُمكن للأهل فعلهُ
هو تنويرنا بمعرفة طبيعة ابنتهم
وماهية نوعية الناس الذين تتحدث معهم
أهذا شيء يُمكنك مساعدتنا بهِ؟
اجل
بإمكاني المساعدة بذلك
"الرمز السرّي"
"هل نسيت الحساب؟"
"بحاجة لمساعدة"
"تجربة سؤال مختلف"
"رمز تأكيد الحساب"
"ادخال رمز التأكيد"
انشاء كلمة مرور جديدة وقوية"
"لا تسخدمها في مواقع آخرى
"رمز إعادة كلمة المرور"
"اختر كلمة مرور جديدة"
"متوسطة القوة"
"مواصلة"
حسناً
مرت  36 ساعة منذ اخر اتصال لـ(مارغوت)
لذا علينا التحرك بسرعة
"نسخ الصورة"
سنأخذ نسخة من القرص الصلب
لـ(مارغوت) إلى الطب الشرعي
لكن بهذهِ الاثناء
"اسم : جوناه إيمي"
اية معلومات يُمكنك ان تُعطيني اياها حولها
او عن الناس حولها فستكون تلك مساعدة
"اتصال سمعي بـ (جوناه)"
تمهل، لايُمكنك إيجاد (مارغوت)؟
كلا، لا يُمكنني
هل تمانع بالأجابة عن بعض
الاسئلة لأجل المساعدة؟
اجل، تماماً
متى كانت اخر مرة رأيتها؟
يوم الثلاثاء كانت خزانتها بجانب خزانتي.
حسناً، ليلة الخميس حضرت درس مع المجموعة
لمادة علم الاحياء
أتعلم اي شيء بخصوص ذلك؟
من المحتمل إن مجموعتها كانت
من المتميزين أليس كذلك؟
اجل
كلا، فأنا ضمن المجموعة الاعتيادية
حسناً، ماذا كنت تفعل ليلة الخميس؟
كنت في منزل والدي
اجل، فقد قلّني بعد انتهاء ذلك اليوم
حسناً شكراً (جوناه)
كيف يبدو ذلك؟
رائعاً
اطلعني على المستجدات حينما تعرف شيئاً
سواء كان الامر صغيراً او كبيراً -
حسناً -
اين تذهبين؟
معرفة كيف كان يسير يوم الخميس من ناحيتها
وشاركني مستجدات ذلك ايضاً
"مشاركة"
وماذا بشأن ليلة الخميس؟
ليلة الخميس، كنت أكمل
تقريري النهائي للغة الإنجليزية
لا اعلم، العب على جهاز "الاكس بوكس" احضى
بوجبة عشاء، اشاهد المسلسلات؟
انهيت امتحاني الاخير مما يعني ذلك
إنني كنت العب في منزل (كارمن) كرة الطاولة
كرة الطاولة المزدوجة
المحققة (فيك)"
"لا يوجد اية تطابق في المستشفيات
ماذا عن مجموعة الدراسة؟ من كان يستضيفها؟
اخذت مادة الاحياء العام الماضي
ليس لدي اية معلومة
انا وهي كنّا بمجموعات مختلفة
لذا من الصعب ان نلاقي بعضنا البعض كثيراً
لكنكم كنتم اصدقاء
نوعاً ما
عمّاذا تتحدث؟
انت دعوتها الى رحلة التخيّيم تلك
اجل، اعني انت تعلم والدتي
اجل، إذاً؟
كانت صديقة جيدة لوالدة (مارغوت)
حسناً، إذاً؟
شعرت بالسوء
لكل شيء حدث معكم يا رفاق
لكن لديها اصدقاء، صحيح؟
عَرّف معنى الاصدقاء
هل دَعاها الناس لأغراض ما؟
أعتقد أن الناس دعوها من حين لآخر إلى أشياء
إنها لا تأتي فحسب
تبقى منعزلة لنفسها فحسب.
إنها هادئة
رأيتها تأكل الغداء لوحدها
يوم الخميس؟
كل يوم
يا (ديفي) انظر
المُحققة (فيك)
لا شيء في السجون المحلية
اعلم إنك لا تريد سماع هذا مني الان
لكن عليك التمهل في ذلك
يمكنني مساعدتك في كل ما تبحث عنه
هل هناك أي أصدقاء في "فيسبوك" لم تتحدث معهم بعد؟
اجل، 94
وعلى ما يبدو ،لم يكن
أحدًا في الواقع صديقًا لها
لا أعرف من أتحدث إليه دون الاتصال
بكل اسم أقرأه على الإنترنت
ماذا عن المنفصلين عن الانترنيت؟
اجل، كان ذلك منزلي
كان ذلك منزلك؟
انتي قمتِ بإستضافة مجموعة
مادة علم الاحياء يوم الخميس؟
اجل
هل كنت مع (مارغوت) لمعظم الليل؟
حسناً المجموعة كانت
قائمة حتى الساعة التاسعة
كلا، هي قالت بأن المجموعة
ستكون قائمة حتى الليل
لا ، لقد غادرت بالتأكيد الساعة 9
ربما حتى مبكراً
هل قالت اين ستذهب؟
كلا
كيف كانت تبدو؟ أكانت تبدو قلقة؟
أكانت خائفة؟ أكانت تتكلم؟
بصراحة، لا اعرف
نحن لسنا مقربات لذلك الحد
لماذا دعوتها الى المجموعة؟
أحاول الدخول إلى جامعة "بيركلي" في العام المقبل
حسناً
كنت في صفها على الرغم من ذلك، هل
ذكرت أي شيء غير عادي يحدث ، ربما؟
أكانت تتصرف بغرابة؟
أتعلم، كانت تدخل لبرنامج "تامبلر" بإستمرار
ما هذا البرنامج؟
المحققة (فيك)
صور إزدحام المرور
اولاً، هي تملأ الوقود
ثم تخرج على الطريق 101
وبعدها تنعطف الى طريق 152 شرقاً
10:02مساءاً
152 شرقاً؟
ذلك الطريق يقود لخارج المدينة
سارت بذلك الطريق لوحدها
ذلك لا يبدو منطقياً
هذا لا يبدو وكأنهُ فعلٌ من ابنتي
هي تتصرف كأنها شخصٌ اخر تماماً
حسناً، تمهل، اعطيتني فكرة للتو
في هذهِ الاثناء
ابدأ في التوسع من الأشخاص
الذين تواصلت معهم فقط
ابحث في سلوكها ايضاً
صباح الخير حبيبتي، كان عليّ الرحيل مبكراً اليوم
تركت لكِ اموال البيانو على الدُرج
يا إللهي
ماذا؟
لقد كانت تودع نقود البيانو الخاصة بها
في حسابها كل أسبوع
ماذا كانت تفعل بكل ذلك المال بحق اللعنة؟
قبل ستة أيام ، قدمت معاملة صادرة
بقيمة 2500 دولار
"إلى "فينمو
خدمة الدفع؟
ها هي ذا 2500 دولار
قبل 6 ايام
هل قالت ما كان ذلك؟
لا شيء مجرد اشارة نصر
الى من ارسلتهُ؟
لم تقل ذلك
--------------
مُعطّل
حسناً
هذا غريب
هذا غريب حقاً
أنت لا تعتقد أنها متورطة في
أي شيء خطير، أليس كذلك؟
(ديفي)؟
لا اعلم، عليّ الذهاب
سيدي ليس عليّ قول شيئاً
اريد ان اعلم مكانك فحسب
ليلة اختفاء ابنتي
كما قلت، كان لديّ ارتباط مسبق
ماذا تُخبأ؟ -
كنت مشغولاً -
ماذا تُخفي؟ -
لا شيء -
اذاً اجب عن السؤال اللعين
قبل ان يكون هناك شرطي يطرق على بابك
اين كنت ليلة اختفاء ابنتي؟
حفل (بايبر)، مؤكد
هل اسم (راتشل جون) يُذكرك بشيء؟/i>
المحقق (فيك)
رخصة قيادة (رايتشل جون)
كلا، لماذا؟
إنها (مارغوت)
لقد ذكرت في وقت سابق أنها
كانت تتصرف كشخص مختلف
لذلك جعلت فريق الطب الشرعي لدينا
ينظر من خلال أي جهات الاتصال المحذوفة
على تلك النسخة من القرص الصلب خاصتها
احدى تلك الجهات كان مزوراً
هو ارسل هوية الى (مارغوت) قبل عدة ايام
في نفس الوقت تقريبا ، سحبت كل تلك الأموال
سُحبت؟
ماذا؟ سحبت اية اموال؟
يا (ديفيد) ، كما تحدثت إلى الأمن في "فينمو
لمعرفة المزيد حول ذلك الحساب
التي ارسلت (مارغوت) إليه 2500 دولار
أيعرفون الى اية شخص ينتمي؟
ينتمي الى (مارغوت)
ارسلت المال الى نفسها؟
ماذا كانت تفعل؟ تغسل الاموال؟
هكذا يبدو الامر
كنت أرى هذا كثيرًا في المخدرات.
الناس الذين يعرفون إن مالهم مُراقب
فقط يقومون بتحويل أموالهم إلى مكان مُراقب بنسبة اقل
اقل مُراقبة؟ مثل اين؟
الانترنيت
حصلت على هوية مزورة وترسل المال لنفسها
ما يعنيهِ ذلك؟
أن الوقت قد حان للبدء في النظر في إمكانية
إن (مارغوت) قد هربت
لماذا عساها تفعل ذلك؟
هذا ما لا نعرفهُ
لماذا قد تفعل ذلك؟
اتصلت بي ثلاث مرات في منتصف الليل
اتصلت بي 3 مرات، لماذا؟
سنكتشف لماذا ذلك
ما ابحث عنهُ الان...
كلا
اعرف ابنتي
لم تهرب
هذهِ زاوية جيدة
ولكل محبيني
اعلم إن هذا الفيديو متأخر قليلاً
حفل مفضل في السنة الاخيرة؟
بالطبع لفرقة
"توينتي وان بوليت"
شكراً للأطراء يا (لأوسي)
هذا قميص ماركة عالمية
كلفني حوالي الـ40 دولار
أيمكنك ان تراني؟
كيف سأتمكن من رؤيتك؟
أتعلمون ماذا؟
استمروا بالتعليقات
اثدائك من فضلك
البوكيمون المفضل لديكِ ولماذا؟
انتظر
لم تجيبي سؤالي بعد
إنهُ (يوكسي)
بإمكانهُ مسح الذكريات
ونوعاً ما لطيف
كيف علمت إنني احب البوكيمون؟
من لا يحبها؟
العديد من الناس في الواقع
إنهُ (كيسلون) بوكيموني المفضل
شكراً للسؤال
هذهِ الصورة اخذتها عند البحيرة
وهذهِ عند الغابة
انا (مارغوت)
انا في الـ15 وسوف ابلغ الـ16
طالبة
"في "سان خوسية
كيف يكون امر وانتِ نادلة؟
ثقي بي، من المحتمل ان الامر افضل من كونكِ طالبة
هذهِ هي
افضل مكان في العالم لعدم فعل شيء
عملتِ 25 ساعة بالاضافة للمدرسة؟
فقط حتى تخرج والدتي من المشفى
بسبب السرطان اللعين
اخبرني والدي ان اترك المدرسة اليوم"
"بسبب فواتير المشفى
"لم يطلب مني حتى"
"اتمنى لو انني قريبة من والدي، مثلك"
لا يعلم أبي انني توقفت عن الذهاب لدروس البيانو
لن يستوعب الامر
على اية حال
اليوم عيد ميلاد والدتي
عيد ميلادٍ سعيد
إن كانت لا تزال هنا
بنسبة 100% ستجعل هذا بنفسها
ادخل
مرحباً عزيزتي
نسيت ان اقول مبكراً
إنهُ يوم الثلاثاء
"لذا، برنامج "ذا فويس
مرحلة الاقصاء
اجل بالطبع
لازلنا على الموعد؟
اجل
سيتم اقصاء (ميغان)
اجل، اراكِ لاحقاً
وداعاً
في الاسفل
معذرةً (ديفيد) إنهُ طريق مسدود اخر
انتي واثقة إنكِ بحثتِ بأمر كل واحدٍ منهم؟
كل فردٍ منهم
"لم يتفاعل أي مستخدم من مستخدمي برنامج "يو كاست
بأية صلة بأختفاء (مارغوت)
حتى "فيش أند تشيبس"؟
باستخدام المعلومات الموجودة على حسابها
"نحن تتبعناها إلى العشاء في "كيرتشيك
"على بعد 10 أميال خارج "بيتسبيرج
تحدثت معها ومع مديرها
الذي أكد بأستخدام كاميرا
المراقبة أنها كانت في نوبة عمل
خارج دائرة الاتهام
لم اعرفها
لم اعرف ابنتي
قبل بضعة اعوام
جارة غاضبة بدأت بالطرق على باب منزلي
عندما سألتها عمّا هية المشكلة، قالت
ارادت الـ25 دولار
الذي قام ابني بسرقتها منها
الان، لا اعلم عمّا كانت تتحدث
اعلم ابني
وذلك الحدث لم يكن ما ربيت (روبرت) عليهِ
لكن كما إتضح
إن الامر كان صحيحاً
كان أبني
يتنقل من منزلٍ لمنزلٍ في الحي
لأسبوعان يخبر الناس إنهُ كان ابني
وإنهُ يجمع المال
لجمعية
خيرية للشرطة تدعى
"الآباء والأمهات الكئيبون"
المقصد هو
انت لا تعرف فتّاك دائماً ابداً
وهذهِ ليست غلطتك ابداً
اخبرت المركز الوطني لمعلومات الجريمة
للبحث عن المركبة في 16 ولاية
لنحاول كلانا ان نأخذ قسطاً من النوم الليلة
ونتحدث في الصباح
ماذا فعلتِ بعد ذلك؟
مع ابنك
مجرد ان عرفت الامر؟
اخبرت جارتي
انني في الواقع
وجدت العمل الخيري
وشكرتها على المال
ولكني سأنكر الامر
اذا ما اتيت على ذكر ذلك
حسنا
امل ان تعرفي مدى امتناني
لأنك تكفلت بنا
أتمنى لو لم تكن هناك
قضية يتم توكيلي بها
حسنا، سأنهي الاتصال
اجل -
إلى اللقاء -
"إغلاق"
"‘إلغاء"
هذا هو المكان
افضل مكان في العالم
"استرخاء في باربوزا"
"بحيرة باربوزا"
"الخرائط"
"الاتجاهات"
"(آخر رؤية لـ (مارغوت"
"خمس دقائق بالسيارة، 4.1 ميل"
(اتصلت بالمحققه (روزماري فيك
اترك رسالة، وسأعاود الاتصال بك
!فيك)، استيقظي)
اعلم سبب تواجدها عند التقاطع
لم تكن تغادر البلدة
كانت تقود إلى منطقة تزوها
طيلة الاشهر الخمسة الماضية
الساعة الان الـ3.45 صباحة
انا متوجه إلى هناك
"الساعة 4:22 صباحًا"
"اتصال من المحققة (فيك) عبر فيس تايم"
"جارٍ الاتصال"
!اهلا
اين انت؟
!(اخبرتيني انها هربت (فيك
...هل
هل انت عند البحيره؟
لقد اخبرتيني
انها هربت
حسنا، سانطلق إلى هناك الان
روبرت) عزيزي)
عد إلى النوم حسنا
اريدك ان تهدأ، حسنا؟
سنجد الحل معا
ما الذي تعرضه لي؟
هذه مدالية مفاتيحها
رباه
هل اتصلت بالشرطة؟
انا قادمة في الطريق
!(اخبرتيني انها هربت (فيك
صباح الخير لمنطقة
(الخليج، انا (ناتالي بويد
"أخبار عاجلة"
___________________
"اكتشاف صادم"
"جنوب الخليج - جبال سانتا كروز"
احمل مستجدات رهيبة اليوم
لمركبة مشابهه لسيارة مراهقة
"مفقوده من "سان خوسيه
عثرت في وقت متأخر ليلة امس
"اسفل بحيرة "سانتا كروز
والان العملية جارية
"لإستعادة سيارة (مارغوت كيم) ، "تويوتا كامري
ولكن لا نعلم حتى اللحظة
ماذا اذا كانت طالبة المرحلة
"الثانية لثانوية "افركريك
حقا موجوده داخل المركبة
حسنا، لا يبدو
ان هناك احد في المقعد الامامي
والان يبدو انهم
حسنا، يقومون بتفحص الصندوق
صباح الخير
شكرا لحصوركم في وقت قصير
(انا المحققة (روزماري فيك
المحققة المسؤولة في القضية
(وقد التحق بي (ديفيد كيم
(والد (مارغوت
قدمنا لكم السير الزمني للاحداث
بداية من يوم الخميس
الـ11من مايو المنصرم
(عندما اختفت (مارغوت
يمكنكم التعليم على ذلك
ولكن بالتركيز على احداث هذا الصباح
تمكنت شرطة "سيلكون فالي" من استعادة
(مركبة الانسة (كيم
وللإجابة عن السؤال المُلح
فلم تكن (مارغوت) بداخل السيارة
على كل حال
فحوصاتنا للمركبة اظهرت
كمية دماء بسيطة
على طبلون مقعد الراكب
والدماء تشير إلى
إلى اشتباك جسدي
ما يعني
ان القضية تعتبر بالصفة الرسمية
كواقعة اختطاف
"انذار حالة اختطاف"
________________
سان خوسية، كاليفورنيا، فتاة"
"آسيوية، عمرها 16 سنة
مساء الخير
"عملية تمشيط لغابة "سانتا كروز
تجرى الان، بحثا
عن مراهقة محلية
التي عُثر على سيارتها
غارقة في البحيرة
السلطات تطالب
كل من لدية معلومات
التفضل بالاتصال على الرقم
المباشر، او رقم الطوارئ حالا
بداية عند الـ1 ظهرا
سيتم تعيين كل متطوع لفريق بحث
كل فريق مسؤول عن منطقة واحدة
من محيط 12ميل مربع
بسبب انحدار المسيل
وايضا الطبيعة الغير آمنة
للجانب الغربي من البحيرة
فقد قمنا بالفعل بتمشيط
المناطق التالية
مع ذلك هناك مساحة كبيرة لتغطيتها
"بدء عملية البحث عن المراهقة المفقودة"
!(مارغوت)
مرت اربعة ايام منذ
(مشاهدة (مارغوت كيم
"لا تطورات في البحث عن المراهقة"
وحتى الان لم يظهر شيء
ماعدا الغموض الموجع
تم العثور على 2500 دولار
نقدي في مظروف بني
(على مقعد الراكب في سيارة (مارغوت
هل كانت مدحرات هروب
كما تقترح المحققة المسؤولة
ام انها كانت لغرض اخر؟
"إنهاء بحث اليوم الأول"
قمنا بتغطية
حوالي نصف المنطقة
وغدا سيكون لدينا اليوم بأكمله
"(ديفيد كيم)"
___________
"والد المراهقة المفقودة"
وكلما زادت اعداد الناس
كلما تم الامر اسرع
...هل بإمكاني
لذا إن كنتم متفرغين غدا
...نود
ان تقدموا المساعدة
"العاصفة الصيفية تؤخر البحث"
من الواضح انها ليست
النتيجة التي رغبناها
ولكننا سنكمل عملية البحث
عندما يصبح من الامان
السير خلال الغابة مجددا
وفي الوقت الراهن
لن يتوقف التحقيق
(حتى نجد (مارغوت
"الميول المحلي"
_______________
"(هاشتاك إيجاد (مارغوت"
اختفت (مارغوت) بعد المجموعة"
"الدراسية - الضباط يبحثون
"عثرت مغمورة في المياه"
.هذه مضيعة لدافع الضرائب"
"إنها في قاع البحيرة
"مقابلات مع سكان الحي"
حسنا اعني
لا يحق لي ابداء رأي
...انا
اعتقد ان هذه
المشاكل تبدأ من المنزل
"اخفاق الوالدين"
"جميعنا نعرف كيف تنتهي هذه الامور"
"الأب فعلها"
".. والجائزة تذهب إلى"
"والد العام"
"(إيجاد (مارغوت"
...لقد كانت
انا اسفة
كانت صديقتي المقربة
"أشياء قوية"
"(جون واتسون)"
____________
"زميل (مارغوت) بالصف"
ايماني كبير بخدمة المجتمع
بالنظر لكل الظروف
(التي حدثت لـ(مارغوت
امعنت التفكير في الامر
اعتقد انهم قد
ينتفعوا من مساعدتي
"فخورة جدًا"
"(ادعوا من أجل (مارغوت"
"إنها معي"
ليتوقف الجميع عن الهلع، إنها"
"معي، كنت قوادها، إنها تحب القضيب
"سينما أوكفير"
"منذ 7 دقائق"
.لا تكذب عليّ
لم يعد بإمكانك
المساعدة في سير التحقيق
"والد مجنون يهجم في السينما"
ماذا؟
ما الذي يعنيه هذا؟
يعني انه لا يمكننا السماح
لشخص قريب من
القضية يقوم بالمساعدة فيها
انها غلطتي
ان سمحت لك بذلك بادئ الامر
فعلت ذلك بسبب
تضيعنا للكثير من الوقت
هل تقومين بإبعادي؟
الخبراء الواجب
إلتحاقهم بهذه القضية
يعملون عليها الان
كل ما احاول فعله هو
!المساعدة على ايجاد ابنتي
اعلم، ولكن لاتستطيع
الادراك بمنظور صحيح
من اتى بك إلى السيارة؟
من الذي وجد البحيرة؟
واحضرك إلى السيارة؟
وان لم يكن ذلك
بفضلي، ليس انت
لكنّا الان نعتقد ان
ابنتي (مارغوت) قد فرت
...ولكن بفضلي
!لسنا متيقنين من عدم هروبها
كانت تحمل مبلغ نقدي في السيارة
ولكن ما نعلمه
ان صبي في الـ17 في مستشفى
سيكون بخير -
!قمت بكسر فكه -
أمي؟ -
...روبرت) ما الذي) -
عزيزي دعني اتولى ذلك، ارجوك
لا بأس ان تشتبه بشخص ما
ولكن سيصبح من اختصاص الشرطة
ان تبحث عن اثبات
لا ان تقوم انت
بالتصرف في اضعاف الدليل
حسنا، ما كان يتوجب ان افعل ذلك
من الان وصاعدا
اخبريني بما ترغبين فيه
لسنا بحاجة لشيء منك
سأعود إلى الميدان
لا تتواصل معي
حتى اقوم انا بالاتصال
!(فيك) ارجوك، (فيك) -
خذ قسطا من النوم -
(سيد (كيم
!لا تكذب! لا تبتعد
"هذا الرجل مجنون"
______________
"مأساوي"
تقسون على هذا الرجل الذي"
"فقد ابنته، كم هذا تصرف غبي
!تبا
!كفى يا رفاق
!انت توقف
تبا
!ابتعد
"ميموريال ون : تعاطفنا الكبير"
عزيزي سيّد (كيم)، يؤسفنا التواصل"
"معك في هذه اللحظة الحزينة
لكننا نود أن نطلعك على ميموريال"
"ون، خدمة البث الحي للجنائز
"إنها ليست ميتة"
"(تحقيقات (مارغوت كيم"
"(لغز (مارغوت كيم"
"هل (مارغوت كيم) "الامرأة المفقودة" المجنونة؟"
"اعترف : منحرف عشوائي تمكن منها"
"مارغوت كيم) : حقيقة ما حدث)"
هل فكر اي شخص بإحتمال
انه عمل اجنبي محض
احد المنحرفين
يرى فتاة صغيرة في وسط الغابة
"مراجعة صور السيارة مجددًا"
"صور من السيارة المغمورة"
"اضغط لرؤيتهم الآن"
"فريق فينس للهوكي"
"(بيتر كيم)"
"فينس"
"نسيت كتاب علم الاحياء في منزلي"
"ملاحظة : كان حوار رائع البارحة"
"ليلة البارحة كانت ممتعة"
"ينتابني شعور غريب بفعل لذلك"
"لا تخبر والدي"
"إذا اكتشف الأمر، سيقتلني"
"الليلة؟"
"البارحة كانت مجنونة"
"هل هذا مناسبًأ؟"
"لا تخافي"
"الليلة؟"
"أراكِ إذًا"
"(رسالة إلى (روزماري فيك"
"أظن أن أخي"
"اقرب متجر إلكترونيات"
هل تبحث عم تشربه؟
اجل -
قهوة؟ -
اجل، القهوة ستكون رائعة، شكرا
لا، اوتعلم؟
على الارجح انك تمر بإضطراب
جراء الكافين طيلة
الايام الثلاثة الماضية
سأعد لك نوعًا من الشاي
من الاعشاب
يجب ان اذهب لسيارتي قليلا
سأعود في الحال
"اسم الملف : دليل"
"تسجيل"
كيف هي المحققة؟
هل لديها اي ادلة جديدة؟
لا
ليس لديها
كيف كانت طبيعة
علاقتك ما (مارغوت)؟
ماذا تعني؟
كنتما تتسكعان معا صحيح؟
بالطبع
...تعلم لقد كان الامر
تدرك اننا لا نتسكع كثيرا ولكن
...تعلم انه
متى رأيتها اخر مرة بالمناسبة؟
يجب ان افكر
برأي انه بحاجة الى بعض العسل
"اتصال من المحققة (فيك) عبر الآيفون 7"
من كان؟
العمل
...اجل
ما الذي قالوه لك كل هذه الفترة؟
نعود إلى سؤالنا السابق
متى رأيتها اخر مرة؟
...يا رجل
بالكاد استطيع التذكر
...ولكن إليك الامر دعنا
دعنا نرتاح من ذلك لوهلة
...اشعر
سنفقد صوابنا بحديثنا في الامر
هل الشاي يناسبك؟
هل مازلت تريد القهوة؟
"ليلة امس كانت ممتعة"
ماذا قلت؟
"ينتابني شعور غريب بفعل لذلك"
"لا تخبري والدك"
"سوف يقتلني"
"حقا سوق يقتلني"
وفي سبع مناسبات مختلفة
"أراكِ الليلة"
ماذا فعلت لإبنتي؟
استطيع توضيح الامر حسنا؟
ولكن اليك الامر؟
دعنا نهدء ونجلس
...ارجوك
توقف
ماذا فعلت لها؟
!ارجوك -
ماذا فعلت لها؟ -
ماذا فعلت لها؟
ماذا كنت تفعل بها؟
!حشيش
ماذا؟
كنت اجعلها تنتشي
"المحققة (فيك)"
_____________
"عاود الاتصال، حالة مستعجلة"
"عندما عدتم من "نيويورك
عثرت على الحشيشة لدي
...ارادت ان تجربها
واستمر حدوث ذلك
هل قدمت ممنوعات لإبنتي؟
وعدتها اني لن افشي السر
بالتالي كانت تأتيك في منتصف الليل
فتقدم لها الحشيش
!ولا احد يعلم ماكنت تفعل ايضا بها
ذلك كل شيء
كنا ننتشي ونتحدث، اقسم لك
"(المحققة (فيك"
_____________
"قبضنا عليه. اتصل بيّ"
حسنا
اعلم مدى فداحة الغلطة
اعلم انه توجب ان
اخبرك في وقت مبكر ولكن
لا اعتقد ان لذلك اي علاقة بالامر
!اي شقيق انت؟
!هل تسألني انا؟
"المحققة (فيك) تتصل"
جئت هنا
متهما  لي بأمر في غاية الفظاعة
!وتتسأئل اي  شقيق انا؟
هل تريد معرفة السبب
لكرهها لدروس عزف البيانو؟
لأنه في كل مرة تدخل إليها
ترى ذلك الشيء
وتبدأ تفكر بأمها
اخبرتك بذلك؟
اخبرتك بذلك ولم تخبرني، لماذا؟
لأنك لم تسألها ابدا
(منذ رحيل (بام
(توقفت عن التحدث مع (مارغوت
حول الشيء الوحيد
الذي ظل يشغل بالها
طيلة العامين الماضيين
ارادتك ان تتحدث معها
وليس العكس
فكرت ان الامر سيعتدل من تلقاء نفسه
"(المحققة (فيك"
____________
"بريد صوتي"
(ديفيد)
لقد قبضنا عليه
ديفي)؟)
ديفيد)؟)
!رباه
"إليكم اخبار "شاهد العيان
مع الموجز العاجل
(صباح الخير، انا (فوستين ري
اسوء كوابيس اي والدين
(تحققت صباح الخير بالنسبة لـ(ديفيد كيم
في نهاية صادمة ومثيرة
في القصة التي اسرت قلوب منطقة الخليج
(مارغوت كيم)
المفقودة منذ خمسة ايام
تم الاعلان عن
وفاتها بصورة مأساويها
لماذا؟
اعتراف مسجل
راندي كارتوف) تم)
اطلاق سراحه منذ ستة اعوام
بتهمة حيازة مخدرات
واعتداء جنسي
قام برفع اعترافه على الانترنت
قبل ان ينتحر
سنقوم بالعرض عليكم مقطع
من الفيديو الممتدة لثلاثة دقائق
ولكن اوصيكم بالحذر
من المحتويات التي تفصيليه الوصف
وذات فحوى مضطرب
يرجى اخذ الحيطة
"موجز عاجل"
_____________
"اعتراف المشتبه به، انتحاره"
ايتها الفتاة العزيزة
في السيارة الخضراء
اسف لما فعلته بك
اسف لأني لم اتوقف
عندما توسلت مني
اسف لأني ضربتك
وتهشيمي لك
وإلقائي لك ولحقائبك
حتى لا يتمكن احد من ايجادك
فكرت انه سيكون امر
سهلا ولكنه ليس كذلك
"سابقًا"
_________
"موت المراهقة المفترض"
عندما وصلنا إلى مسكنه
"في "مورغان هيل
كان السيد (كارتوف) ميتا
فيم يبدو جراء
اطلاق النار على نفسه
احيانا تكون هذه
الاعترافات مجرد خداع
ولكن بناء على قصته عملنا على العودة
إلى منطقة البحيرة
ووجدنا اثار حمض نووي
(مطابقة للسيد (كارتوف
في الاماكن الحرجة من منطقة البحث
لقد تحدث مسبقا مع والدها
ولكن لحين هذه اللحظة من التحقيق
نحن على ثقة تامة
(انه تم القضاء على حياة الانسة (كيم
في طريق خروجها من البلدة
(ستقام جلسة دعاء خاصة للانسة (كيم
..."في وسط مدينة "سان خوسيه
لا زال الامر غير منطقي
اين السيارة التي اخذها فيها؟
اين...الحقائب؟
هل نظف الدماء؟
فيك) من هذا الرجل؟)
لا ادري
اتمنى لو كنت احمل الاجابة
كل ما اعلمه
وما يجب ان تعلمه
انه لا علاقة لك بالامر
اخمن ذلك
يؤسفني ما حدث لإبنتك
وآسفة لما حدث لك
ولو يوجد مايمكنني فعله
فلا تتردد بالاتصال رجاء
حسنا -
"نهاية الاتصال"
معتدي جنسي يعترف بجريمة"
"قتل ويقدم على الانتحار
"ميموريال ون"
______________
"مقاطع فيديو للوقفة الاحتجاجية اليوم"
"سيّد (كيم)، شكرًا لاختيارك ميموريال ون"
نأمل أن بثنا اليوم يلعب دور صغير في بعث"
"الراحة لأحبابك بالخارج خلال هذا الوقت الصعب
يمكنك رفع صور وفيديو أحبابك"
"لتكون متوفرة أثناء الوقفة الاحتجاجية
"اضغط هنا لرفع الصور والفيديو"
ضع الملفات هنا"
"أو قم باختيارها
"مقاطع فيديو (كيم) المنزلية"
"(مارغوت)"
"بروفة، عام 2015"
"بامية، عام 2010"
جففي كل المياة -
هل هي جاهزة؟ -
"(عيد الأب - (مارغوت"
هيّا افق يا ابي
!افق يا ابي، افق
!افق
مارغوت) اعرضي)
على اباك ما فعلته في المدرسة
"أفضل أب على الإطلاق"
...انها
"نقل إلى سلة المهملات"
"تفريغ سلة المهملات"
"رفع"
"شكرًا لرفع الملفات"
"صور"
(انا (مارغوت
"فيش أند تشبس"
_______________
"هانا)، العمر 20 عام)"
________________
"خمسة معجبون، مشتركان"
"نادلة"
_________
"بيتسبيرج، أمريكا"
"بحث عن طريق الصور"
"كتيب السلامة لمضيفات الطيران"
"صور التمارين"
"صور (هانا باردي)"
مرحبا؟
(اتطلع للتحدث مع (هانا
انا اتحدث
احادثك فيم يتعلق
(بإبنتي (مارغوت كيم
موقع كراود تشيس"
"للبحث عن بيانات الاشخاص
"هانا باردي) - بحث)"
حيث تحدثت معها
"عبر الانترنت بإسم"ام كيه مانيا
من المؤكد انك
اخطأت بالرقم
انا عارضة، ولست الوكيلة
ولكني استطيع تحويل
إلى وكيلي إلى اردت ذلك
"البحث عن بيانتنا، (هانا باردي)"
إذن فأنت تعملين
كنادله بدوام جزئي؟
لأنك اخبرت المحققة انك
كنت تعملين عندما اتصلت بك
اية محققة؟
لست افهم
المحققة (فيك)، اتصلت
بك منذ اربعة ايام
"هذه هي"
وقد اخبرتها انك
...اثناء مناوبتك
سيدي، لم تردني مطلقا
مكالمة من الشرطة
"معلومات الشخص"
"(هانا باردي)"
______________
"مقتبل العشرينات"
_____________
"ولادة الـ 9 من مارس"
ما الذي تتحدث عنه؟
لعلي لم اوضح كلامي
"على موقع "يو كاست
كنت تتحدثين مع ابنتي
طوال اشهر
اسمك المستخدم هو
"فيش اند تشيبس"
وامك في مشفى
صحيح؟
ما هو "يو كاست"؟
(اتصلت بالمحققة (روزماري فيك
اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك
(فيك)
انا (ديفيد كيم) ثمة شيء مبهم
عاودي الاتصال بي
مجرد ان تصلك الرسالة؟
"(بيتر كيم)"
____________
"مرحبًا، راسلتك وأتصلت بك 3 مرات"
"الوقفة الاحتجاجية ستبدأ قريبًا"
"مركز شرطة سيلكون فالي"
نعم، لدي حالة طارئة
...واود التحدث مع
(المحققة (روزماري فيك
هل يمكن ان توصليني بها رجاء؟
اسفة سيدي، لا يمكنني ذلك -
لا -
فيم يتعلق الامر؟
انا (ديفيد كيم) اريد التحدث
(مع المحققة (روزماري فيك
!(سيد (كيم
يؤسفني كثيرا ماسمعت
(حول (مارغوت
جميعنا هنا نشعر
بالاسى لأجل ذلك
نعم شكرا  لكم
(خصوصا (روزماري
لم ارى شخص مكرث
لهذه الدرجة تجاة قضية
اجل اعلم
منذ اللحظة التي تطوعت بتوليها
مرورا بطريقة ادارتها للقضية -
مهلا -
وقد تعاملت بشكل جيد مع الاعلام
...مهلا
هل قلت انها تطوعت؟
المعذرة؟
قلت انها تطوعت
...هل... كلا
...فقد قيل لي
...انه تم توكيلها بالقضية
هل عُينت لهذه القضية؟
كلا، لقد تطوعت حتما
...للاسف مع ذلك
لا استطيع توصيلك بالارسالية
على الارجح انها في الطريق
(إلى جلسة الدعاء لـ(مارغوت
اذا احببت يمكن ان اوصلك
لبريدها الصوتي في العمل
سيد (كيم)؟
...في الواقع، هل يمكنك
توصيلي بنائب المأمور من فضلك؟
"ادخل الرقم الخاص للبث"
.إننا نواجه صعوبات"
"خالص اعتذارنا"
"قسم الجرائم"
انسة (فيك) مثلما تم ابلاغ وكيلك
انه بالتوقيع على هذه الوثائق
تكونين بموجبه مقرّة
للاعتراف الذي قدمته اليوم
فيما يتعلق بالجرائم
التي انت متهمة بها
بعد ان اُلقي القبض
عليك منذ اسبوع
مكتب المدعي العام سيضع في الحسبان
الترفق بأي من التهم
المرتبطة بالقضية
بما فيها القتل العمد
المعذرة، سننقلكم الان إلى
"سان خوسيه، كاليفورنيا"
"أعتقال في الوقفة الاحتجاجية لـ (مرغوت)"
حيث تصلنا معلومات حول
ضابطة القانون التي
احيلت رهن الاعتقال
في جلسة دعاء لأجل مراهقة محلية
اعتقال المحققة وفي طريقها"
"إلى مركز شرطة سيلكون فالي
المفقودة منذ يوم الخميس الماضي
لنبدأ من يوم الخميس
الـ11 من مايو
(عندما اختفت (مارغوت كيم
ما حدث تلك الليلة؟
وردتني مكالمة هاتفية
ومن كان المتصل؟
ابني
"(روبرت)"
_______
"موبايل"
امي
اقدمت على غلطة كبيرة
اعتقد اني بحاجة
لأتصل بالطوارئ
ماذا فعلت بعد
سماعك للمكالمة؟
إلتقيت به
أين؟
"قرب بحيرة "باربوزا
كان يقف على حافة الوادي
مالذي اخبرك به
روبرت) عندما وصلت إلى هناك؟)
قال انه هناك فتاة بالاسفل
دفعت فتاة بالخطأ إلى اسفل
سألته عن السبب
ما الذي قاله؟
عليك ان تفهم
ان ابني ليس مثل بقية الشباب
...انه مختلف، وعرضة للضرر
ما الذي قاله؟
منذ ستة اشهر
(تعرف (روبرت) على (مارغوت
عبر مدونة مباشرة
"مرحبًا بعودتك فيش اند تشيبس"
"انضمام        -      لا"
كانت تعجبه منذ الابتدائية
عرف كل شيء عنها
"من الغريب كلانا هنا"
اهتماماتها
"البوكيمون المفضل ولماذا"
ما الذي فعله إذن؟
"فتاة لطيفة"
اختلق قصة
وهوية جديدة
هذه التقطتها في غابة
ظلوا اصدقاء لمدة ستة اشهر
هل تعملين 25 ساعة
اضافة للمدرسة؟
"اللعنة على السرطان"
كان تمثيلا
لم يكن فيه ضرر
"حبوب مستشفى"
حتى ظهر موضوع المال
"فينمو"
_______________
"مارغوت كيم) دفعت لك 2500 دولار)"
"وجدت اسم المستخدم في "فينمو
وارسلت 2500 دولار
لتغطية مصاريف المستشفى
مصاريف لم يكن لها وجود
كانت شابة طيبة
لذا قرر ان يرجع
لها المال
تعين ان يظهر بصدق
وانتهى الامر
لم لم يعطها المال في المدرسة؟
كان  بالإماكن ان تكون ردة
فعل (مارغوت) عكسية في مكان عام
و (روبرت) لايعجبه
مثل ذلك التأثير
بالتالي قام بملاحقتها
قام بتتبعها
ما الذي كانت (مارغوت) بصدده
عندما وصل ابنك للبحيره؟
كانت تنتشي في السيارة
ماذا حدث تاليا؟
دخل السيارة
فصرخت وضربته
قبل حتى ان
يدرك انه ينزف
كانت تجري وتصيح تطلب النجدة
ولكنها ركض صوبها
وكان الظلام حالكا
"مارغوت كيم) تتصل عبر فيس تايم)"
لم يحاول إيذائها
كان يحاول توضيح الامر
ولكنها كانت تصرخ وتلكمه
فبادر بردة فعل
حيث دفعها للوراء
وسقطت
...فقط
اختفت وحسب
إذن اتصل بك ابنك
طلب منك ان تواري جريمته
لا، لا
كان ذلك قراري
صغيري، لا اريدك
ان تتصل بأي احد
والدتك ستتولى الامور
كان قراري
اعتقال المشتبه به في"
"(قضية (مارغوت كيم
وليس قراره
ألقيت نظرة اسفل الوادي
هل نزلت إليها؟ -
حاولت ذلك -
ولكن الممر كان مسنن وضيق
عملية البحث والانقاذ كانت مستحيلة
...كيف عرفت إذن
انها اصبحت في عداد الموتى؟
كان الوادي ضيق ومسنن
والمسافة 50 قدم
على الاقل حتى القاع الصخري
وكان الصمت يخيم الارجاء
إذن فقد عاونت ابنك
اغرقت السيارة في البحيرة
وتوليت ادارة القضية
واقنعت (ديفيد) ان
ابنته ولت هاربة
قائلة له ان المختبر التقني
حصل على قرصها الصلب
"هذا الحساب معطل"
واخبرت الفريق الامني
اننا قمنا بتمشيط المنطقة
التي ادرك وجود الجثة فيها
ولكن مع ذلك
كان الامر مرتبط بالوقت
قبل ان يجدوا المنطقة
لذلك السبب كنت في
حاجة إلى اعتراف
كان ذلك الشيء الوحيد
الذي سيوقفه
لذا اقحمت مجرم سابق كنت تعرفينه
وجعلتيه يقرأ النص
!لم يكن ذلك انتحاراً
انه ابني
محققة تأخذ على عاتقها المسؤولية"
"وتحمي ابنها من تهمة القتل
هل تعلم ما الذي سيفعله
السجن مع شخص مثله؟
لقد اخطأ
لأولئك الذين ينضمون الان
نقوم الان بمتابعة السيارة
(التي تنقل المحققة (فيك
(ووالد الانسة (كيم
بعد اعتقالك
واثناء الطريق إلى السجن
لم تتفوهي بكلمة لأحد
(حتى سألك السيد (كيم
ما اذا كانت ابنته ميته حقا
مالذي اخبرتيه؟
(قلت حتى لو ان (مارغوت
نجت من تلك السقطة
فلن يكون ذلك مهما
كان عليها ان تعيش
خمسة ايام دون ماء
وكيف كانت ردة فعل (ديفيد)؟
...المكتب يقترب الان
اخبرهم ان يغيروا اتجاة السير
لماذا؟
قال انه مضى يومان
...مهلا انتظروا
سيكون عليها ان تعيش
بدون ماء لمدة يومان
ويبدو انهم يعودون ادراجهم
حيث هبت عاصفة يوم الاثنين
"موجز العاجل لقناة سي ان ان"
نحن الان نشاهد بثا حياً
من زملائنا في منطقة الخليج
لعملية استعادة المراهقة
(المفقودة (مارغوت كيم
حيث تعتقد السلطات الان
"انها في قاع وادي شمالي "كاليفورنيا
افترض انها ميتة منذ عدة ساعات
(عملية البحث عن (مارغوت كيم
تعود مجددا مساء هذا اليوم
بعد ان قدمت المشتبه بها
رهن الاعتقال للسلطات
موقع الانسة (كيم) بالتحديد
السؤال المتبقي الوحيد
هل (مارغوت) على قيد الحياة؟
ام ان الوقت قد تأخر كثيرا؟
نستمر بمتابعة المنطقة
حيث يبدو ان
الجميع لا يزالون ينتظرون
اي مستجدات للعملية الجارية بالاسفل
!ولكن، مهلا انتظروا
تلقينا للتو
ان متطوعوا الانقاذ بدأو ينزلون
مجددا لمتابعينا
لا نعلم ماذا سنشاهد
بينما نراقب الارجاء
وهاهي هناك
نلتقط صورة قريبة الان
حيث يقوم اثنان من
المنقذين برفع ما يبدو
مارغوت كيم) داخل سلة)
الرفع إلى اعلى الوادي
مجددا نود تحذير مشاهدينا
اننا نجهل حالتها الراهنه
بينما نشاهد والدها هنا
ولكنهم يرتفعون الى اعلى
ويبدو ان المنقذين قاموا برفعها
مجددا، لامعلومات حول حالتها
ويمكنكم هناك رؤية والدها
كما يبدو ان طاقم البحث والانقاذ
(قد رفعوا سلة (مارغوت
فوق حمالة كانوا قد اعدوها
مجددا، نحن في نقل مباشر هنا
(حيث ظلت (مارغوت كيم
مفقودة لمدة اسبوع
...تم حملها الان
"هل من أخبار؟"
"لا. فقط تفقدت البريد الإلكتروني"
"المعهد الموسيقي"
"وضع التقديم"
"خطوات التقديم على دراسة البيانو"
"معلق"
"بالمناسبة"
"لم ارسل لك صورة"
"ايّ صورة؟"
"بئسًا ابي، أبدو فظية"
"يا إلهي"
"يجب أن اذهب"
"افهم تمامًا"
___________________
"هذه الصفحة لن تجدد نفسها"
"هذا ليس ما افعله"
"حسنًا"
"ملاحظة"
"انا فخور بكِ"
"امكِ ستكون فخورة ايضًا"
"شكرًا، أبي"
"يجب أن اذهب"
"أراكِ الليلة"
"اغلاق"
"إلغاء"
"استخدام الصورة كخلفية مكتب"
"اغلاق"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس||